[Tỏa Sáng Như Những Vì Sao]
[Tập 31]
[Vương Pháp]
Thành Nghiệp, em cũng bù đi.
Đồ ma men.
Đồ mạnh miệng dối lòng.
Lúc đầu,
cô chỉ là một kẻ hèn nhát
chưa vượt qua được nỗi đau.
Sau khi xong cuộc họp đầu tiên với các em,
thực ra cô rất vui,
vì các em đều quá tệ.
Cô cứ nghĩ...
Cô cứ nghĩ
đi chơi một chuyến với các em xong
là cô có thể nghỉ ngơi
tiếp tục cuộc sống an nhàn.
Cô ơi.
Cô đúng là không cho chúng em
chút mặt mũi nào cả.
- Đúng thế.
Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ là
hóa ra cô có thể tiến vào
trận chung kết với các em.
Tất cả đứng dậy lần nữa.
Cô muốn...
Cô muốn lần nữa long trọng
cảm ơn
Mr Win,
huấn luyện viên Vương Pháp.
Chính thầy ấy đã cho đội bóng chúng ta
sân tập bóng đá
chuyên nghiệp nhất Hoành Cảnh
và chỗ ở khách sạn.
Chính thầy ấy
đã dùng sức mạnh của đồng tiền
để hỗ trợ chúng ta lao tới chức vô địch.
Chỉ vỗ tay thôi thì không được.
Hãy dùng hành động thực tế
để chứng minh với thầy ấy nào.
Cúi chào.
- Cúi chào.
- Cảm ơn huấn luyện viên.
Hai lần cúi chào.
Cảm ơn huấn luyện viên.
- Ba lần cúi chào.
- Được rồi, được rồi, đủ rồi.
Đừng làm phiền em.
Bốn lần cúi chào.
Cảm ơn huấn luyện viên.
- Năm lần cúi chào.
- Về nhà.
Nghe lời huấn luyện viên đi.
Còn phải đấu nữa đấy.
- Được rồi.
- Vâng, vâng, vâng.
Đi đây ạ, đi ạ.
- Đi đây ạ, đi ạ, đi ạ.
- Đi nhé huấn luyện viên.
Năm lần cúi chào.
- Không có năm lần cúi chào nữa.
- Sáu lần cúi chào.
Được rồi, được rồi.
- Đừng để bị thương.
- Bảy lần cúi chào.
Về nhà thôi.
Mười lăm lần cúi chào.
Trình độ của chúng ta.
Hai mươi lần cúi chào.
Ba mươi lần cúi chào.
Bốn mươi lần cúi chào.
Năm mươi lần cúi chào,
sáu mươi lần cúi chào.
Hơi đói bụng rồi.
Ăn gì nhỉ.
[Phó Tân Thư]
[Văn Thành]
[Văn Thành Nghiệp]
Dùng nó đi.
Cậu...
Sao cậu lại ở đây?
Cô Lâm say rượu,
không ai khóa cửa.
Thật ra cậu có thể đẩy cửa vào
thẳng từ cửa chính.
Tôi...
Tôi quên đồ.
Thật à?
Ký không?
[Văn Thành Nghiệp][Phó Tân Thư]
[Văn Thành]
Tôi rất vui
vì chúng ta lại có thể chơi bóng với nhau.
Cậu nói sao cũng được.
Phó Tân Thư, Văn Thành Nghiệp.
Về nhà rồi, đợi đã.
Cảm ơn anh đã đưa em về nhà.
Được rồi.
Cả đường về đã cúi chào hơn 100 cái rồi.
Nào, tháo giày ra.
Nhiều vậy à?
Ừ.
Anh đếm à?
Em nên đi tắm rửa.
Em tự làm được không?
Được chứ.
Không cần lo cho em.
Từ từ thôi nhé.
Tắm xong rồi.
Đi ngủ, tắt đèn.
Khó chịu à?
Nào.
Uống nước đi.
Nghỉ ngơi đi.
Có gì cứ gọi cho anh.
Vương Pháp.
Tại sao em là người tắm
mà anh còn thơm hơn em?
♪ Em đã bắt gặp ánh mắt anh ♪
♪ Trong đêm hè ấy ♪
♪ Tựa vì sao sáng ngời đến thế ♪
♪ Một đốm lửa trong tim ♪
♪ Lặng lẽ tan biến trong mơ ♪
♪ Khi gió đêm mang lời tỏ tình đến bên tai ♪
♪ Pháo hoa khắp trời cùng nở rộ ♪
♪ Phản chiếu trong đôi mắt anh ♪
♪ Hóa thành biển sao dịu dàng ♪
Lâm Vãn Tinh.
Em say thật rồi.
♪ Mỗi đêm ♪
♪ Em đưa tay chạm tới ánh sao ♪
♪ Cùng anh dạo chơi trong giấc mộng ♪
Chúng ta là nhà vô địch.
♪ Theo từng nhịp đập con tim ♪
♪ Như hạt bụi lững lờ trôi ♪
♪ Nhờ có tình yêu của anh ♪
Chúng ta là nhà vô địch.
♪ Mà rực rỡ tỏa sáng ♪
♪ Em đã bắt gặp ánh mắt anh ♪
♪ Trong đêm hè ấy ♪
♪ Tựa vì sao sáng ngời đến thế ♪
♪ Một đốm lửa trong tim ♪
♪ Lặng lẽ tan biến trong mơ ♪
♪ Khi gió đêm mang lời tỏ tình đến bên tai ♪
♪ Pháo hoa khắp trời cùng nở rộ ♪
♪ Phản chiếu trong đôi mắt anh ♪
♪ Hóa thành biển sao dịu dàng ♪
[Anh đi chạy bộ buổi sáng.]
[Thức dậy rồi thì
uống nước chanh giải rượu đi.]
[Ai đó nói mớ "chúng ta
là nhà vô địch" 18 lần.]
[Đã nhận được nguyện vọng
chiến thắng của cô Tiểu Lâm rồi.]
[Đang cố gắng.]
Lúc đó ai không nghiêm túc
thì trong lòng tự biết.
Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến
hóa ra cô có thể vào chung kết
cùng với các em.
Cô muốn lần nữa long trọng cảm ơn
Mr Win.
Cúi chào.
- Cúi chào.
- Cảm ơn huấn luyện viên.
Hai lần cúi chào.
Cảm ơn huấn luyện viên.
♪ Chờ một áng mây đen lướt qua anh ♪
Trên đời này, ngoài ông bà em,
♪ Lắng nghe tiếng mây khóc ♪
vẫn có người yêu em.
♪ Cơn mưa lớn sẽ cuốn bóng hình anh đi ♪
♪ Đến tìm phong cảnh phương xa ♪
[Tác phẩm của nhiếp ảnh gia]
[Chọn từ album trên điện thoại]
[Ảnh và video]
[Đổi ảnh bìa album]
♪ Mọi trải nghiệm đều có ý nghĩa ♪
[Siêu Tân Tinh Lười Biếng]
♪ Từng khoảnh khắc tạo nên chính mình ♪
♪ Dẫu vết thương có để lại dấu tích ♪
[Quyền của bạn bè][Thông tin bạn bè]
[Siêu Tân Tinh Lười Biếng]
Tháo cái này ra.
Cảm ơn.
Được rồi, được rồi.
Được rồi, vặn thêm lần nữa.
Cô làm cái này
là để tự đeo hay làm quà tặng?
Tặng người khác.
Kiểu dáng này có ý nghĩa là
tình cảm kéo dài mãi mãi.
Vậy chắc người này
phải có quan hệ rất tốt với cô.
Phải.
Cảm ơn.
Không có gì, đi thong thả.
♪ Là cầu vồng trong tim anh ♪
♪ Vượt qua mọi đỉnh cao ♪
♪ Còn em luôn ở bên anh ♪
♪ Trái tim cũng theo em rung động ♪
♪ Khúc khuỷu và mạo hiểm ♪
♪ Vì em mà hóa thành phiên bản mới ♪
♪ Gìn giữ điều đặc biệt của em ♪
♪ Linh cảm của anh ♪
♪ Cùng nhau đến tương lai ♪
♪ Lấy danh nghĩa tình yêu,
chân thành chẳng đổi ♪
♪ Băng qua vùng đất hoang
dã cho đến khi em xuất hiện ♪
♪ Mang đến cho anh dũng khí nồng nhiệt ♪
♪ Cùng anh vượt qua bao thử thách ♪
♪ Cho đến khi em bước vào thế giới của anh ♪
♪ Ước mơ của chúng ta luôn sánh vai ♪
♪ Ngắm nhìn ánh mắt kiên định của em ♪
♪ Cùng đến ngày mai
trong tương lai chúng ta ♪
♪ Anh đang đợi em ♪
♪ Lấy danh nghĩa tình yêu,
chân thành chẳng đổi ♪
♪ Băng qua vùng đất hoang
dã cho đến khi anh xuất hiện ♪
♪ Mang đến cho em dũng khí nồng nhiệt ♪
♪ Cùng em vượt qua bao thử thách ♪
♪ Cho đến khi anh bước vào thế giới của em ♪
♪ Ước mơ của chúng ta luôn sánh vai ♪
♪ Ngắm nhìn ánh mắt kiên định của anh ♪
♪ Cùng đến ngày mai
trong tương lai chúng ta ♪
♪ Em đang đợi anh ♪
Cô hát rất hay.
Hay là đến làm ca sĩ chính
của ban nhạc chúng tôi đi.
Tôi sẽ suy nghĩ.
Được rồi, bài hát tiếp theo
là "Mặt trời mọc".
Được, được.
[Học hành tiến bộ]
Huấn luyện viên.
[Phân tích chiến thuật trận chung kết]
Phải bàn bạc
chiến thuật đấu
với Vĩnh Xuyên Hằng Cửu đúng không ạ?
[Sơ đồ 4-1-4-1 của Vĩnh Xuyên Hằng Cửu]
Đội hình của Hằng Cửu là 4-1-4.
Bốn hậu vệ,
một tiền vệ phòng ngự,
bốn tiền vệ.
Còn có một tiền đạo.
Đây đúng là trùm sò.
Dù sao thì chúng ta cố gắng
hết sức là được rồi nhỉ?
Á quân thì á quân thôi.
Đúng không, đại ca?
Đầu óc cậu thông minh hơn.
Đội hình này có khuyết điểm gì?
Tiền vệ phòng ngự của họ
là mấu chốt trên đường chuyền bóng của họ.
[Sơ đồ 4-1-4-1 của Vĩnh Xuyên Hằng Cửu]
Nhưng tiền đạo chắc chắn sẽ là Tần Thư Sơ.
Ai sẽ là tiền vệ phòng ngự?
Chắc là đội trưởng Phương Tô Luân của họ.
Tôi đã tra thông tin về Hằng Cửu.
Trong giải đấu này,
sự chú ý của chúng ta
vẫn luôn dồn vào tiền đạo
Tần Thư Sơ của họ.
Nhưng thực ra đội trưởng của họ
cũng rất mạnh, không thể coi nhẹ.
Cá nhân cậu ta đã ghi được 11 bàn,
có 18 lần hỗ trợ hiệu quả.
Đúng.
Dù tốc độ của cậu ta
không bằng Tần Thư Sơ,
nhưng kiểm soát bóng khá tốt,
lại còn rất ổn định.
Phân tích tốt đấy.
Cũng rất gì và này nọ.
Huấn luyện viên, vậy phải đá kiểu gì?
[Sơ đồ 4-1-4-1 của Vĩnh Xuyên Hằng Cửu]
[Đôi công quyết liệt]
Tấn công trực diện?
Làm sao chúng ta tấn công được
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu?
Dùng bông chọi đá ạ?
[Đôi công quyết liệt]
[Thành tích di chuyển
của cầu thủ trong mùa giải]
Nào.
Đây là so sánh quãng đường
mỗi người đã chạy.
Phó Tân Thư.
[Văn Thành Nghiệp][Lâm Lộc][Phó Tân Thư]
Từ 5100 mét ban đầu
đến giờ đã lên đến 6830 mét.
Bây giờ em đã có thể kiểm soát toàn sân.
[Thành tích di chuyển
của cầu thủ trong mùa giải]
Tần Ngao.
Từ ban đầu 5530 mét
tới giờ là 7300 mét.
[Tần Ngao][Trần Giang Hà]
Em
chính là lưỡi dao sắc bén nhất
để chúng ta xé nát hàng phòng ngự
của đối phương.
Còn có người đã thay đổi hoàn toàn.
Lâm Lộc.
Tỷ lệ gia tăng quãng đường chạy của em
là 38%.
Giờ em đã ở một trình độ hoàn toàn mới.
Số liệu không nói dối.
Hiện giờ mỗi người trong các em
đều đã mạnh hơn trước.
[Thành tích di chuyển của cầu thủ trong mùa giải]
Và quan trọng hơn là
bây giờ các em đã đoàn kết hơn.
Tuy thầy chưa bao giờ nói,
nhưng dù các em ngồi đây
thả lỏng như bây giờ,
hay là ở trên sân bóng,
thầy vẫn có thể cảm nhận rõ
các em chính là một khối thống nhất.
Sau khi nhìn thấy số liệu này,
các em còn nghĩ mình là bông không?
Khi thầy rời nước Anh,
thật ra thầy cũng rất hoang mang,
cũng từng không tìm được
ý nghĩa của bóng đá.
Lúc đó thầy cảm thấy
đào tạo thanh thiếu niên là một nghề,
một nghề tàn nhẫn.
Nhưng thầy không có cách nào khác.
Đó là bản chất của thể thao cạnh tranh.
Tàn nhẫn.
Nhưng bây giờ,
thầy đã tìm được ý nghĩa
của bóng đá ở các em.
Có thể chính các em
cũng chưa nhận ra được.
Trên đường tới chiến thắng,
các em không còn là bông nữa.
Không phải là bông từ lâu rồi.
Bản thân các em
chính là ý nghĩa của bóng đá.
Cứng đấu cứng.
Đá chọi đá.
Tìm được sơ hở của Vĩnh Xuyên Hằng Cửu,
sau đó tiêu diệt.
Khoan.
Không ai nói gì à?
Đừng nhìn tôi, tôi không thể
bày tỏ ý kiến đầu tiên.
Tôi mà đưa ra ý kiến trước thì
thiết lập thông minh của tôi sẽ mất ngay.
Thông minh?
Cậu thì có thiết lập thông mình gì?
Không nhịn nổi nữa.
Chơi tới đi.
Lâm Lộc, chúng ta không thể là á quân nữa.
Phải, chúng ta là nhà vô địch.
Nhà vô địch.
- Chúng ta là nhà vô địch.
- Nhà vô địch.
- Phải là nhà vô địch, vô địch.
Xuất phát đi luyện tập đi.
- Đi nào.
Đi nào.
- Chúng ta phải vô địch.
- 7300 mét.
[Lâm Lộc][Trần Giang Hà]
- Đi nào.
- Các bạn ơi.
- Xem tôi đột phá thế nào nhé.
- Tôi sẽ đột phá đến 8km.
Đi nào.
Hôm nay chúng ta
luyện tập chiến thuật đó đi.
Thầy biết không,
chỉ phòng tập thể thao này thôi
đã to gấp năm lần nhà em rồi.
Còn nữa, còn nữa.
Còn phòng tắm bên trong nữa.
Rất to, còn có mùi thơm.
Còn cái kia, cái kia nữa.
Còn hồ bơi trong nhà có máy sưởi nữa.
Cảm ơn huấn luyện viên.
Phải rồi, còn có phòng họp
chiến thuật bên kia.
Tất cả đều là thiết bị tự động.
Hệt như tàu vũ trụ trong phim vậy.
- Còn nữa cơ.
- Phải rồi,
còn có điều hòa trung tâm.
Nó còn tuyệt hơn cả điều hòa công nghiệp
- Tốt hơn nhiều ấy ạ.
- ở nhà cô Tiểu Lâm.
Đúng thế.
Được rồi.
Không phải muốn đá thỏa thích à?
Đi nào.
Không có đột phá.
Còn 0,1 giây là đến tám giây.
Lần nữa.
Ép tới, ép tới.
8,2 giây.
Lần nữa.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Tám giây.
[Ba ngày trước trận đấu,
sân chung kết Vĩnh Xuyên]
Các cậu.
Tôi thực sự không ngờ
chúng ta vẫn đá ở đây
trong trận chung kết.
Cảm giác kỳ lạ quá.
Kỳ lạ chỗ nào?
Ngã ở đâu thì đứng dậy ở đó.
Các cậu.
Chúng ta hãy tận hưởng
trận đấu cuối cùng này đi.
Cô Tiểu Lâm.
Đi thôi, đi thôi.
Hôm nay không cần tập.
Các em về nghỉ ngơi đi.
Huấn luyện viên nói đúng.
Trước khi thi đấu đừng căng thẳng quá.
Nếu không, dây căng quá sẽ dễ bị đứt.
Nhưng mà
phải về trước 9 giờ đấy.
- Đã rõ.
Không thành vấn đề ạ.
Đi nào, đi nào.
Chỉ còn ba chai.
Có chọn loại hình.
Chọn lâu thế.
Các cậu chọn xong chưa?
Vẫn đang chọn, vẫn đang chọn.
Còn chọn à?
- Đổi sang cửa hàng này đi
- Skin sớm nhất.
Cái này cũng được.
Giao hàng lâu quá, mất tới hai giờ.
Hay cử người ra ngoài mua?
- Tôi không đi.
- Sớm nhất đấy.
Thế thì ai đi?
Rồi bây giờ đến cái này.
Nhưng bây giờ là cái ngầu nhất này.
Có cả skin xe nữa.
- Đừng trốn nữa.
- Chính là cậu.
- Đại ca, là cậu đó đại ca.
- Gọi cậu đấy, Lộc Lộc.
- Là cậu đó đại ca.
- Có người gọi cậu kìa Lộc.
Đây là giường của tôi.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Tôi sẽ dọn lại cho cậu ngay, dọn lại ngay.
Tôi muốn kem vani.
Được, được.
Vậy nhân tiện tôi mua
quà sinh nhật cho mẹ tôi.
Đi nào đại ca.
Không muốn đi.
Đi nào.
- Đi nào, mau đi nào.
- Đi thôi.
Tôi muốn sô cô la.
- Tôi muốn vị việt quất.
- Khoai môn.
- Tôi muốn vị dâu tây.
- Vị vani.
Chờ cậu về đấy.
- Được rồi.
- Chờ cậu về đấy.
- Vất vả rồi.
- Tôi phải nhanh lên.
- Đúng rồi, đúng rồi.
Xem xem còn sót thứ gì nữa không.
Không tới lúc đó lại phải mua bù.
Này lão đại, cậu cố ý có đúng không?
Nặng thế này mà không
giúp đỡ anh em chút nào à?
Cậu vội cái gì chứ?
Đây gọi là đã tới lúc
kiểm tra kết quả luyện tập của cậu đó.
Tôi chợt nhớ ra một câu
là "gần mực thì đen, gần đèn thì rạng".
Lão đại, cậu bị
Văn Thành Nghiệp dạy hư rồi.
Tôi nói cho cậu biết nhé.
Đá bóng là để giành chiến thắng.
Đúng không?
Cậu nhớ lại ánh mắt
Tần Thư Sơ nhìn chúng ta lúc đó đi.
Tôi nhất định phải thắng.
Cho chừa cái thói
thích ra vẻ trước mặt tôi.
Còn cả cái tên đội trưởng
Phương Tô Luân gì đó nữa.
Suốt ngày giả vờ làm người tốt.
Sao, bắt chước
hình tượng Tân Thư nhà tôi à?
Đúng là cái tên đó...
Quá đỉnh.
Nhắc tới ai là gặp luôn người đó.
Trùng hợp vậy sao?
[Nguyên Nguyên Vintage,
cửa hàng chuyên đồ xa xỉ đã qua sử dụng]
Cửa hàng đồ hiệu second-hand?
Làm gì vậy?
Nghe nói đồ ở cửa hàng
đồ hiệu second-hand sẽ rẻ hơn rất nhiều.
Mình vào chọn
món nào đẹp đẹp cho mẹ tôi đi.
- Đi.
- Đi thôi.
Chào mừng quý khách.
Bạn có thể thoải mái lựa chọn ạ.
Xin chào.
Cái nhẫn này đắt quá.
Mà này,
cậu kiếm đâu ra nhiều tiền thế hả?
Đại ca à, tiền tiêu vặt
tôi dành dụm cả một năm đấy.
Hết sạch rồi.
Lộc à, hiếu thảo vậy sao?
Cậu không biết đâu.
Giờ tôi cháy nắng đen như than thế này,
về nhà thể nào mẹ tôi cũng khóc lóc,
làm um lên rồi đòi tự tử cho mà xem.
Tôi làm vậy để "bịt" miệng bà ấy đó.
Bà ấy cũng sắp sinh nhật rồi,
mua cho bà chiếc nhẫn để dỗ bà ấy mà.
Thông minh giống đại ca của cậu rồi đó.
Nhưng nói gì thì nói...
Cái nhẫn này đẹp thật.
Đúng là đẹp thật.
Nhưng tôi vẫn không thể nào hiểu được,
sao cậu lại tốn nhiều thời gian vậy hả?
[Tổ chức hoạt động cơ bản]
[Các phương án phán đoán]
[Bảng tiến độ
ghi chép huấn luyện của đội bóng]
[Còn ba ngày nữa.]
Ai vậy?
Tới đây.
Cúc Lễ?
Sao cậu lại tới đây thế?
Tới cổ vũ cho cậu và đám nhóc đây.
Tớ còn mang cho cậu cái này nữa,
trà sữa mà cậu thích nhất.
Cảm ơn.
Vẫn 30% đường đúng không?
Thế nào rồi?
Còn ba ngày nữa là đến ngày thi đấu rồi,
có hồi hộp không?
Tất nhiên là hồi hộp rồi.
Hồi hộp hơn nhiều
so với lúc tớ thi đại học nữa.
Không sao hết.
Tinh Tinh của chúng ta sẽ ổn thôi.
Hãy tin vào bản thân mình,
làm chính mình là được.
Bộ đồ này
trông còn ngầu hơn
bộ cậu mặc trong video nữa đó.
Cậu xem video của ban nhạc bọn tớ rồi à?
Thấy sao, được chứ?
Hiện giờ bọn tớ
có khoảng 73 fan rồi đó.
Bảy mươi ba người?
Vậy vẫn còn một khoảng cách
nhất định nữa mới thành hot được.
Vừa mới bắt đầu lập tài khoản mà.
Có được 73 người đã là tốt lắm rồi.
Hơn nữa, bọn tớ cũng đã nhận
buổi biểu diễn thương mại đầu tiên rồi.
Mới có 73 fan mà đã được
mời diễn thương mại rồi à?
Đỉnh vậy.
Chỉ là thời gian của buổi biểu diễn
lại trùng với ngày thi đấu,
nên hôm đó tớ không thể tới tận nơi
để cổ vũ cho mọi người được rồi.
Vì cậu cảm thấy áy náy
nên mới tới đây thăm tớ đúng không?
Làm gì có chứ.
Tại vì tớ
muốn tới thăm cậu thôi.
Hôm đó,
tớ có tự làm cái này và...
muốn tặng nó cho cậu.
Khách sáo vậy sao?
Cậu xem
có thích không?
Đẹp lắm.
Cảm ơn nhé.
Trên đường tới đây
tớ thấy họ bán cái này
và thấy nó khá hợp với tớ.
Cậu đeo cho tớ được không?
Không thành vấn đề.
Nào, vào nhà vệ sinh nào.
Được rồi.
Sau khi đám nhóc đó tốt nghiệp
cậu đã nghĩ tới việc
sau này sẽ làm gì chưa?
Vẫn chưa nghĩ xong.
Đợi mấy đứa tốt nghiệp xong rồi tính tiếp.
Giờ tớ chỉ muốn dốc hết sức mình
để mấy đứa có được
một kết quả không gì hối tiếc thôi.
Cậu thì sao?
Tớ ư?
Thật ra lần này tớ về nước
là vì một người bạn của mình.
Khi đó cô ấy đang gặp phải khó khăn,
gần như là tuyệt vọng.
Tớ nghĩ
nếu như tớ quay về
thì sẽ có thể cùng cô ấy
thoát khỏi bóng tối.
Nhưng sau khi quay về tớ mới phát hiện ra
cô ấy kiên cường hơn tớ nghĩ nhiều.
Cho dù có tớ ở đây hay không
thì nụ cười của cô ấy vẫn xán lạn như vậy.
Cảm ơn cậu.
Cúc Lễ.
Phong ấn.
Giải trừ.
Lộc,
cậu làm gì thế?
Sao cứ uống nước liên tục vậy?
Định lát nữa tập luyện thì chạy đi vệ sinh
rồi làm biếng có đúng không?
Tại tôi thấy khát nước
uống chút nước thôi có được không hả?
Cậu bỏ qua cho cậu ta đi.
Tối nào cũng
la hét đòi thắng Vĩnh Xuyên Hằng Cửu.
Cậu ta không khát thì ai khát đây?
Đại ca, cậu còn nói nữa à?
Nếu không phải nửa đêm
cậu cứ bắt tôi xem thi đấu
thì tôi có đến mức
nằm mơ thấy Hằng Cửu không?
Cậu mơ thấy trận đấu rồi à?
Kết quả thế nào?
Mau nói đi, thắng không?
Tôi thì không mơ thấy kết quả.
Nhưng mà
tôi mơ thấy gương mặt của Phương Tô Luân
nên bị giật mình tỉnh giấc.
Tốt lắm.
Đi thôi.
Đi tập luyện thôi.
Nhanh lên.
Hai người vội cái gì chứ?
Ai đi cuối thì người đó là chắt.
[Phòng thay đồ
của đội Trung học Số 8 Hoành Cảnh]
[Giải Siêu cúp Thanh thiếu niên tỉnh Vĩnh Xuyên]
- Cố lên, cố lên.
- Nhanh lên.
[Đội Trung học Số 8 Hoành Cảnh]
[Vĩnh Xuyên Hằng Cửu]
Nào, nhanh lên, nhanh lên nào.
Cố lên, cố lên.
Kỳ Lượng, chú ý đánh tay.
- Tốt, tốt.
- Tốt lắm, tốt lắm.
Cố lên, cố lên.
Sao thế?
Nào.
Trẹo chân rồi à?
Không sao.
Hơi đau.
Hơi... hơi đau chút.
Nhịn chút, nhịn chút.
Thế nào rồi?
Có hơi...
Quay về nghỉ ngơi đi.
Về khách sạn chườm đá 15 phút.
Không sao đâu huấn luyện viên,
em vẫn tập được mà.
Quay về nghỉ ngơi đi.
Đừng vì chuyện nhỏ mà làm hỏng chuyện lớn.
Ai ở cùng phòng với cậu ấy vậy?
Em ạ.
Huấn luyện viên, mai là thi đấu rồi ạ.
Chính vì ngày mai là thi đấu đó.
Cái quan trọng
không phải là buổi luyện tập này.
Đưa bạn về đi.
Nào.
Đi thôi đại ca.
Để tôi, để tôi, để tôi.
- Chậm thôi, chậm thôi.
- Từ từ thôi.
Không sao, không sao.
Những người khác tiếp tục.
Này thì phải đi đến bao giờ chứ,
để tôi cõng cậu đi.
Cậu cõng tôi?
Tăng tốc, tăng tốc.
Sắp thi đấu rồi,
nếu cậu mà ngã ra đây
thì tôi không đền nổi đâu.
Chú ý an toàn đó.
Đừng để giống Tần Ngao đấy.
Giang Hà.
- Lại đây, lại đây, lại đây.
- Làm sao vậy?
Đại ca bị trẹo chân rồi,
cậu đưa cậu ấy về khách sạn với tôi đi.
Được, đi thôi.
Có nghiêm trọng lắm không?
Có làm sao đâu
nhưng huấn luyện viên
cứ bắt tôi phải nghỉ ngơi.
Hôm nay không có chuyện gì lớn nhưng
chủ yếu là mai thi đấu rồi
mà chẳng chú ý gì cả.
Đàn ông con trai
thì có chuyện gì được chứ.
- Không sao cả.
- Cậu phải chú ý đó.
Chậm thôi, chậm thôi.
Vẫn ổn.
Cậu chắc chắn không muốn tới bệnh viện
lấy ít thuốc sao?
Chỉ là vết thương nhỏ thôi.
Như vậy sẽ nhanh khỏi hơn đó.
Đàn ông con trai...
Cậu đừng giả vờ nữa.
Về thì lập tức chườm đá luôn
sau đó tôi sẽ đi mua
cho cậu ít thuốc giảm sưng.
- Được.
- Chủ yếu là sắp
thi đấu rồi.
Chú ý chút vẫn hơn.
Bị thương thì vẫn đá thắng họ.
Không giả vờ thì chết ai à?
Đại ca, thẻ phòng ở chỗ cậu à?
Không có, tôi đưa cậu rồi mà.
- Cậu tìm thử xem.
- Để đây rồi mà.
Không có.
Phương Tô Luân,
cậu ở phòng bọn tôi làm gì thế?
Cậu đừng đi.
- Để tôi, để tôi.
- Bắt cậu ta đi.
- Được, không sao đâu.
- Tôi sẽ tới chỗ thang máy.
- Lộc.
- Tôi cũng đi.
Đứng lại mau.
Đứng lại cho tôi.
Các anh em, mau quay về đây,
nhanh lên, nhanh lên.
Nhà có trộm rồi, nhanh lên, nhanh lên.
Đứng lại.
Cậu chạy cái gì chứ?
Chờ chút.
Chạy đằng trời cũng không thoát được đâu.
Định chờ chúng tôi
tới Hằng Cửu bắt người à?
Thành khẩn khoan hồng,
chống đối nghiêm phạt.
Nói thật đi, cậu tới phòng bọn tôi làm gì?
Cần gì phải nghe giải thích chứ.
Cô Tiểu Lâm,
trực tiếp tố cáo luôn đi ạ.
Có phải Hằng Cửu cử cậu ta
tới xem chiến thuật của chúng ta không?
Đúng, tố cáo luôn đi ạ.
Trực tiếp hủy bỏ tư
cách thi đấu của cậu ta.
Cậu ta tới xem trộm
chiến thuật của chúng ta thật ư?
Cậu ngáo à?
Người ta là Vĩnh Xuyên Hằng Cửu đó.
Xem chiến thuật của chúng ta làm gì chứ?
Cậu nói nhanh chút có được không?
Có nói được không vậy?
Không nói tôi tố cáo luôn nhé.
- Đừng.
- Làm gì đó, làm gì đó?
Làm gì đó?
Buông tay ra.
- Để mấy đứa tự xử lý đi.
- Buông ra.
- Buông ra, thả ra.
- Đừng cướp, cậu muốn làm gì?
Lâm Lộc.
Đây không phải là nhẫn mua tặng mẹ cậu à?
Chúng ta báo cảnh sát đi.
Chiếc... chiếc nhẫn này là do tôi lấy đi.
Nhưng đây là hành vi của một mình tôi,
tôi không hy vọng
liên lụy tới đội bóng của tôi.
Đây là nhẫn của mẹ tôi.
Đây là nhẫn mà Lâm Lộc mua cho mẹ cậu ấy,
sao lại là nhẫn của mẹ cậu được?
Chiếc nhẫn này
là quà sinh nhật
bố tôi mua tặng mẹ tôi năm tôi tám tuổi.
Thế sao nó lại ở trong cửa hàng đó?
Tự nó bay tới đó à?
Vì mẹ tôi mất rồi.
Nói vớ vẩn cái gì vậy trời?
Cậu nói rõ ràng ra xem nào.
Sau khi mẹ tôi qua đời ba tháng
thì bố tôi lại tái hôn.
Mẹ kế sau này cũng không thích tôi
vì bà ấy cho rằng
tôi làm ảnh hưởng
tới cuộc sống của hai người họ.
Thế nên bố tôi
đã đưa tôi tới học nội trú Hằng Cửu ở.
Chiếc nhẫn này
tôi vẫn luôn mang theo bên cạnh.
Nhưng tôi sợ học nội trú sẽ làm mất nó
nên đã khóa nó trong tủ ở nhà.
Sau đấy có lẽ là bị dì đó phát hiện ra,
bà ấy cảm thấy đồ
mà mẹ tôi từng đeo rất xui xẻo
nên đã bán nó đi.
Cuối cùng tôi và bố
cãi nhau to một trận vì chuyện này.
Tôi dán lại mấy mảnh hóa đơn bị rách
thì mới tìm ra được
cửa hàng đồ hiệu second-hand này.
Nhưng tôi không ngờ
giá của nó...
Nên cậu cuống quá làm liều ư?
Thật ra tôi vẫn luôn làm thêm kiếm tiền,
mong rằng có thể mua lại được nó.
Nhưng không ngờ hôm qua
hai cậu lại mua nó mất rồi.
Lúc đó, sau khi thấy nó bị mua lại
thì tôi cũng không biết mình bị sao nữa,
cứ như phát điên lên vậy.
Tôi chỉ biết rằng chiếc nhẫn này
bắt buộc phải quay lại bên cạnh tôi.
Nhưng tôi lại cuống quá mà làm liều.
Chuyện này là do tôi không đúng.
Lâm Lộc,
tôi sẽ trả lại tiền chiếc nhẫn cho cậu.
Tôi... tôi sẽ đưa hết
toàn bộ tiền tôi có cho cậu.
Nếu không đủ thì tôi sẽ viết giấy nợ.
Xin lỗi Lâm Lộc.
Đây là thứ duy nhất
mẹ tôi để lại cho tôi.
Xin lỗi.
Tôi có thể chấp nhận mọi hình phạt.
Tôi cũng có thể rút khỏi giải đấu.
Nhưng tôi không muốn chuyện của mình
làm ảnh hưởng đến Hằng Cửu.
Các em còn gì muốn hỏi không?
Chuyện này các em tự giải quyết đi.